70. Création de la structure du projet
71. Création des constantes
72. [API] - Introduction
73. Création de la classe Note
74. Ajout des méthodes __str__ et __repr__
75. Évaluer le chemin de la note
76. Modifier le contenu de la note
77. Sauvegarder la note
78. Supprimer la note
79. Récupérer les notes sur le disque
80. [GUI] - Introduction
81. Présentation de l'interface
82. Création des widgets et du layout
83. Connexion des widgets
84. Créer une note
85. Charger les notes depuis le disque
86. Supprimer une note
87. Sauvegarder le contenu d'une note
88. Charger le contenu d'une note
89. Ajouter une feuille de style
90. Modifier les icônes
91. Distribuer l'application
