Dans les prochaines parties, nous allons voir comment nous pouvons convertir un script en ligne de commande et un script avec une interface graphique en exécutable avec la bibliothèque `auto-py-to-exe`.

Cette bibliothèque est très pratique pour convertir un script en exécutable de façon très simple.

En arrière-plan, c'est la bibliothèque `pyinstaller` qui est utilisée.

Si vous souhaitez utiliser directement `pyinstaller` (ce sera le cas si vous utilisez Linux), vous pouvez aller voir directement la session « Directement avec PyInstaller ».

C'est également cette bibliothèque qui est utilisée par `fbs` que nous utilisons plus tard dans la formation.

Bref, tout ça pour dire que si vous souhaitez avoir le maximum de contrôle, il est toujours préférable de passer directement par `pyinstaller`, que vous pourrez personnaliser au maximum, mais qui demandera plus de travail.

Si vous souhaitez au contraire rapidement convertir une application en exécutable ou utiliser des outils qui vous facilitent la tâche, je vous conseille d'explorer `auto-py-to-exe` et `fbs`.

